# Оригинал

### Алсинә Сәлахова / Илдар Ногманов - Алай димә

```
Мин синсез дә яши алам, димә,
Ялгышларга урын калдырма,
Эссе көннәрдә дә йөрәгемә,
Буранлатып карлар яудырма.
Салкыныңны өреп йөрәгемә,
Җаннырымны минем туңдырма.

Мин синсез дә яши алам, димә,
Үкенерсең китеп югалгач,
Сүтүләре сиңа авыр булыр,
Тормыш җепләре бер чуалгач.
Көтүләре сиңа авыр булыр,
Яннарыңнан китеп югалгач…

Мин синсез дә яши алам, димә,
Эзләр булгач мине яңадан,
Давылларга каршы барып сакла,
Җилләр үтмәсен тик арадан.
Ялгызлыктан, җаным, аер мине,
Мәхаббәткә күм син яңадан…
```

------

# Перевод

### Алсина Салахова / Илдар Ногманов - Не говори так

```
Не говори, что проживу без тебя,
Не оставляй мне места для ошибки,
Даже в жаркие дни в моё сердце
Не насылай метели и снега.
Не дыши холодом в моё сердце,
Не замораживай мою душу.

Не говори, что проживу без тебя,
Ты пожалеешь, уйдя и потерявшись,
Тяжело тебе будет сожалеть,
Когда нити жизни запутаются.
Тяжело тебе будет ждать,
Когда уйдёшь и потеряешься…

Не говори, что проживу без тебя,
Когда начнёшь искать меня вновь,
Иди, защити меня от бурь,
Только не дай ветрам пройти между нами.
Отведи от меня, душа моя, одиночество,
Похорони меня снова в любви…
```
